That was barely worth the effort, Adagio.
Едва ли это стоило усилий, Адажио.
I'm tired of fast food. I need a meal.
Меня достал фастфуд. Хочу нормально поесть.
The energy in this world isn't the same as in Equestria.
Энергия в этом мире не такая, как в Эквестрии.
We can only gain so much power here.
Больше сил нам здесь не набрать.
I wish we'd never been banished to this awful place!
Как я хотела бы, чтобы нас не изгоняли в это ужасное место!
Really? I love it here!
Да что ты? А мне здесь нравится!
For realsies?
Да ладно?
Because I think this place is the worst.
По-моему, место — хуже некуда.
I think you're the worst, Sonata.
А по-моему, ты — хуже некуда, Соната.
Oh, yeah? Well, I think you're…
Да ну? А я думаю, что ты.
I'll tell you one thing, being stuck here with you two
Скажу вам вот что: застрять в этом мире с вами двумя —
isn't making this world any more bearable.
то ещё удовольствие.
Did you feel that?!
Вы это почувствовали?
Do you know what that is?
Понимаете, что это такое?
It's Equestrian magic!
Это эквестрийская магия!
But this world doesn't have Equestrian magic.
Но в этом мире нет эквестрийской магии.
It does now.
Теперь есть.
And we're going to use it to make everyone
И с её помощью мы заставим каждого
in this pathetic little world adore us!
в этом жалком мирке боготворить нас!
We used to fight with each other.
Бывало, жили мы в споре,
That was before we discovered,
Однако, поняли вскоре,
That when your friendship is real
Что раз живёте вы дружно,
Yeah, you just say what you feel.
То чувства прятать не нужно.
And the music,
Сможем с песней,
Yeah, the music
С нашей песней,
Gets us to the top.
Всех достичь высот.
As we learn how the rainbow,
Ведь узнали мы точно:
Rainbow Rocks!
Радуга жжёт!
You can pick up the bass.
На басухе качать
And you can play the guitar.
И на гитаре греметь,
You can bang on the drums.
На барабанах стучать
Or you can sing like a star.
И как звезда можешь петь.
And the music,
Сможем с песней,
Yeah, the music
С нашей песней,
Gets us to the top.
Всех достичь высот.
As we learn how the rainbow,
Ведь узнали мы точно:
Rainbow Rocks!
Радуга жжёт!
Want some help?
Вам помочь?
No thanks.
Нет, спасибо.
We're good.
Мы сами.
Okay.
Ну ладно.
Sunset Shimmer!
Сансет Шиммер!
Over here!
Сюда!
I had no idea the whole school would be here.
Не думала, что тут соберётся вся школа.
Quite the eye-catching advertisement, if I do say so myself.
Весьма привлекательная афиша, позволю заметить.
And it smells like cake!
И пахнет как торт!
It does?
Правда?
I used frosting instead of paste!
Я использовала глазурь вместо клея!
Fluttershy, you've got a little somethin', uh…
Флаттершай, у тебя тут что-то…
Did I get it?
Всё?
Not exactly.
Не совсем.
Good afternoon, students.
Добрый день, ученики.
I just wanted to tell you all how pleased I am
Хочу сказать, я очень рада тому,
that so many of you are going to participate
что столь многие из вас решили принять участие
in the first ever Canterlot High School Musical Showcase!
в первом Шоу Музыкальных Талантов Кантерлотской Школы.
This is a wonderful opportunity to raise money for all our after-school programs here at CHS.
Это прекрасная возможность собрать деньги на все внеклассные мероприятия.
So keep working on those signs and posters.
Так что продолжайте работу над своими вывесками и афишами.
I think it's going to be one of the most exciting events we've had at CHS
Я считаю, это будет одно из самых захватывающих событий
since the Fall Formal.
после Осеннего Бала.
I am never gonna live that down.
Мне этого никогда не забудут.
You were pretty bad at the Fall Formal.
На Осеннем Балу ты вела себя не лучшим образом.
A demon.
Демоном.
I turned into a raging she-demon.
Я была разъярённым демоном.
And tried to turn everyone here into teenage zombies for your own personal army!
И пыталась превратить всех подростков вокруг в зомби для своей личной армии!
Oh, darling,
О, дорогуша,
you have us, and we've forgiven you for your past…
у тебя же есть мы, и мы простили твои былые…
booboos.
ошибки.
To be honest, I'd say the whole experience brought everyone at Canterlot High closer than ever before!
Если честно, то всё случившееся только сильнее сблизило учеников Кантерлотской Школы.
One!
Раз!
Two!
Два!
Three!
Три!
There was a time we were apart.
Не так давно мы были врозь,
But that's behind us now.
Совсем не как сейчас.
See how we've made a brand new start.
С нуля нам всё начать пришлось,
And the future's lookin' up.
Счастье ждёт теперь всех нас.
And when you walk these halls,
Пройдись по школе ты —
You feel it everywhere.
Почувствуешь в тот миг,
Yeah, we're the Wondercolts
Что Вандеркольты мы
forever!
Навеки!
We are all together.
Снова неделимы.
Now it's better than ever.
Всё будет лучше отныне.
You can feel it, we are back
Мы вернулись, вместе нам
And I'm so glad that we're better.
C друзьями лучше своими.
Better than ever.
Лучше отныне.
Oh yeah, we're better than ever.
Всё будет лучше отныне.
There was a time we couldn't see
Недавно не могли забыть
Past the differences.
Об отличиях.
That separated you and me
Могли легко нас разделить.
And it left us on our own.
С собой оставить нас одних.
But now you walk these halls
Пройдись по школе ты —
And friends are everywhere.
Друзья сейчас везде.
Yeah, we're the Wondercolts
Да, Вандеркольты мы
forever!
Навеки!
We are all together.
Снова неделимы.
Now it's better than ever.
Всё будет лучше отныне.
Now that we are back on track.
Вновь нашли мы верный путь:
Yes, I'm so glad that we're better.
C друзями лучше своими.
Better than ever.
Лучше отныне.
Oh yeah, we're better than ever.
Всё будет лучше отныне.
I still can't believe that happens when we play!
До сих пор не могу поверить, что это происходит, когда мы играем!
I've got to look into some new accessories!
Мне нужно подобрать новые аксессуары!
Something that looks good in a longer ponytail.
Что-то, что будет смотреться на длинном хвосте.
Maybe some clip-on earrings for when I get those adorable pony ears.
Может, какие-нибудь клипсы подойдут для этих очаровательных ушек.
I just wonder why it happens.
Интересно, почему так происходит?
Princess Twilight took her crown back to Equestria.
Принцесса Твайлайт вернула свою корону в Эквестрию.
Shouldn't that mean she took all the magic back with her?
Разве это не значит, что и вся магия вернулась вместе с ней?
Who cares why it happens?
Да какая разница почему?
It makes my band totally awesome!
Главное, что это делает мою группу абсолютно потрясной!
Your band?
Твою группу?
It was my idea to start the Rainbooms so we could be in the showcase.
Это же я предложила основать "Рэйнбумз", и благодаря этому мы участвуем в шоу талантов.
Plus I'm the lead singer and guitarist.
И потом, я ведущий вокалист и гитарист.
Heard you outside.
Услышал вас снаружи.
You guys are sounding really tight.
Вы, ребята, звучите очень сыгранно.
Uh, we're getting there.
Ну, мы пока репетируем.
Rarity's still coming in a little late on the second verse,
Рэрити всё ещё отстает на втором куплете,
and Applejack's bass solo could use a little work.
а Эпплджек не помешает немного поработать над бас-соло.
They'll get it together in time for the showcase.
Но к выступлению они соберутся.
I don't suppose any of our friends from, uh…
А кто-нибудь из наших друзей э…
out of town might come?
не из города, случайно, не придёт?
It being a special charity event and all.
Особое благотворительное мероприятие, как-никак.
Sorry, Flash.
Прости, Флэш.
I don't think Twilight's gonna be back at Canterlot High any time soon.
Не думаю, что Твайлайт в ближайшее время вернётся в Кантерлотскую Школу.
Oh, yeah. Okay.
А, ну, ладно…
I just, you know, thought I'd ask.
Просто, знаете, думал, дай спрошу.
K-keep on rockin' it.
Жгите дальше.
Well, someone is quite the smitten kitten.
Похоже, кто-то влюбился без памяти.
Sorry.
Прости.
I always forget you and Flash used to be an item.
Всё время забываю, что вы с Флэшем были парой.
It's okay.
Всё нормально.
Flash is a great guy and all, but I never really liked-him liked him.
Флэш — отличный парень и всё такое, но по-настоящему он мне никогда не нравился.
I was just using him to become more popular.
Я просто использовала его, чтобы стать популярнее.
The old me really was just awful, wasn't she?
Прежняя я была просто отвратительной, верно?
But the important thing is you've turned yourself around.
Но важнее то, что ты изменилась.
Thanks, Applejack,
Спасибо, Эпплджек,
but I'm not sure everyone else at CHS feels the same way.
но я не уверена, что все остальные в школе думают так же.
Sunset Shimmer, please report to the main foyer.
Сансет Шиммер, просьба явиться в вестибюль.
Gotta run.
Надо бежать.
I volunteered to show some new students around the school.
Я вызвалась провести для новых учеников экскурсию по школе.
Thought it'd be good for them to get to know the new me before
Думаю, им лучше узнать новую меня до того,
they heard all the stuff about the old me.
как они услышат все эти сплетни обо мне прежней.
We've still got a few minutes before lunch starts.
У нас ещё есть пара минут до обеда.
What do you say we do "Awesome As I Want to Be"?
Как насчёт сыграть "Нет меры крутизне моей"?
Rainbow Dash?
Рэйнбоу Дэш?
I was wondering if we could maybe play the song I wrote?
Я хотела спросить, может, мы сыграем песню, которую я написала?
We'll get to it.
И до неё дойдём.
Okay.
Ладно.
Hi. Are you the girls I'm supposed to show around?
Привет. Это вам я должна тут всё показать?
We are.
Нам.
Canterlot High is a great school. You're really gonna love it.
Кантерлотская Школа — замечательная.  Вам здесь обязательно понравится.
Oh, yes, we really sense there's something…
Да, мы и правда чувствуем некую…
magical about this place.
магию этого места.
That's the science lab,
Это научная лаборатория,
computer lab is in there.
а здесь компьютерный класс.
We're having a big musical showcase this weekend!
На выходных у нас будет большое Шоу музыкальных талантов.
The whole school is pretty much rallying around it.
В нём будет участвовать вся школа.
A musical showcase?
Музыкальных талантов?
I'm sure since you're new, Principal Celestia would let you sign up if you're interested.
Я уверена, что, раз вы новенькие, Ректор Селестия запишет вас, если вам интересно.
We have been known to sing from time to time.
Мы, бывает, поём время от времени.
Hello?
Ау?
We sing, like, all the time!
Мы же всё время поём!
It's how we get people to do what we want.
Так мы заставляем других делать всё, что нам захочется.
Wha-What did I say?
А что я такого сказала-то?
What you meant to say
Ты хотела сказать,
was that being in a musical showcase sounds like a great way to meet other students.
что участие в шоу — отличная возможность познакомиться с остальными учениками.
Ohhhh, yeah.
А, ну да.
Th-What she said I meant to say.
То, что она сказала, я и хотела сказать.
That's what I meant.
Вот что я хотела.
To say.
Сказать.
And what you would have said if you weren't the worst.
И сказала бы, не будь ты хуже всех.
You are!
Нет, ты!
You'll have to excuse them. They're idiots.
Ты уж прости их. Они дуры.
Those are pretty.
Какие красивые.
Where did you —
Где вы их…
Sorry.
Прости.
These pendants mean an awful lot to us.
Эти кулоны очень много значат для нас.
We'd just hate for anything to happen to them.
Мы просто не переживём, если с ними что-нибудь случится.
So how was the tour?
Ну, как экскурсия?
I don't know. I mean,
Даже не знаю. В смысле,
these girls, they were…
эти девочки, они…
There was something off about them.
С ними было что-то не так.
Like off like this?
Вот так "не так"?
Or off like this?
Или так "не так"?
Or… Oh, oh! Like…
Или?.. О! Вот…
Maybe we should just let her tell us.
Может, она сама нам обо всём расскажет?
That's just it.
В том-то и дело.
I can't put my finger on it.
Не могу подобрать слов.
They just acted sort of… strange around me.
Они просто… вели себя как-то странно.
Maybe someone already talked to them.
Может, кто-то уже поговорил с ними?
Told them about what I did.
Рассказал им, что я натворила?
So much for making a good first impression.
Вот тебе и произвела первое впечатление.
Uh-huh.
Ага.
Oh, that's probably not it.
Ой, может, всё вовсе не так.
This is it girls.
Наконец-то, девочки.
The moment we've been waiting for.
То, чего мы так долго ждали.
Lunch?!
Обеда?!
The chance to get our true equestrian magic back.
Шанса вернуть нашу истинную эквестрийскую магию.
Right.
Ах, да.
Our voices are just strong enough to make them want something so badly,
Силы наших голосов как раз хватит,
they'll fight to get it.
чтобы заставить их так желать чего-то, что они начнут сражаться!
So we're just gonna do what we always do?
И что, мы поступим как всегда?
Strip up some trouble and feed off the negative energy.
Надумаем какую-нибудь проблему и поглотим негативную энергию.
Some plan, Adagio.
Так себе план, Адажио.
It won't be the same as the times before.
На этот раз всё будет по-другому.
There is Equestrian magic here.
Здесь есть эквестрийская магия.
Their negative energy will give us the power we need
А поглотив их негативную энергию, мы обретём достаточно сил,
to get this entire world to do our bidding.
чтобы поставить весь этот мир на колени.
But we can get lunch afterward, right?
А потом мы поедим, верно?
It's Taco Tuesday!
По вторникам дают тако!
Just follow my lead.
Просто подпевай мне.
Or my lead.
Или мне.
My lead!
Мне!
We heard you want to get together.
Вы, говорят, хотите с песней
We heard you want to rock the school.
На сцене вместе зажигать.
We thought of something that is better.
У нас есть мысль поинтересней:
Something that changes all the rules.
Пора все правила менять.
Why pretend we're all the same.
Что хитрить? Мы не равны.
When some of us shine brighter? Shine brighter.
Не всем сиять звездою. звездою.
Here's a chance to find your flame.
Мы свой огонь зажечь должны!
Are you a loser or a fighter?
Ты неудачник или воин?
Me and you, you and me.
Я и ты, ты и я —
Why don't we see who is better?
Давай решим, кто же лучше!
We don't have to be one and the same thing.
Не должны мы быть серою массой!
Oh, what's so wrong with a little competition?
Так почему нам не посоревноваться?
Are you afraid of failing the audition?
Или вы все боитесь облажаться?
You're a star and you should know it.
Ты — звезда, запомни это.
Yeah, you rise above the rest.
Да, ты выше остальных.
It doesn't matter who you hurt
Неважно, вдруг кого заденешь,
If you're just proving you're the best.
Лишь доказав, что лучше них.
Battle!
Битва!
You wanna win it.
Победы жаждешь!
Let's have a battle,
Да будет битва!
Battle of the bands.
Битва школьных групп.
We'll go all in it
В ней будет каждый.
Let's have a battle,
Да будет битва!
Battle,
Битва!
Battle of the bands
Битва школьных групп!
I can beat you!
Я тебя уделаю!
Battle!
Битва!
Ha! You wish!
Ха! Мечтай!
I so want this!
Я так этого хочу!
Battle!
Битва!
Not if I get it first!
Только после меня!
Me and you, you and me.
Я и ты, ты и я —
Why don't we see who is better?
Давай решим, кто же лучше!
We don't have to be one and the same thing.
Не должны мы быть серою массой!
Oh, what's so wrong with a little competition?
Так почему нам не посоревноваться?
I'm going up and winning the audition.
Вступаю в бой, чтоб за победу драться!
Battle!
Битва!
We wanna win it.
Победы жаждем!
Let's have a battle,
Да будет битва!
Battle of the bands.
Битва школьных групп.
We'll go all in it
В ней будет каждый.
Let's have a battle,
Да будет битва!
Battle,
Битва!
Battle of the bands!
Битва школьных групп!
They're that kind of "off".
Так вот что с ними "не так".
Those three are definitely in possession of some kind of dark magic.
Те трое безусловно обладают какой-то тёмной магией.
How else could you explain that happen back there?
Как ещё можно объяснить случившееся в столовой?
Don't worry y'all.
Не волнуйтесь, ребята.
We let Principal Celestia know all about this
Мы расскажем Ректору Селестии об этом,
and those girls will be kicked to the curb in no time.
и их сразу же выпрут отсюда.
Last thing she needs is another CHS event almost ruined by some power-crazy lunatic.
Не хватало ей ещё, чтобы очередное школьное мероприятие было сорвано помешанными на власти психами.
No offense.
Без обид.
None taken.
Всё в порядке.
Dark magic?
Тёмная магия?
I find that very hard to belive.
В подобное очень трудно поверить.
Those girls come in my office earlier and were absolutly delightful.
Эти девушки уже заходили ко мне, и они были весьма очаровательны.
Perhaps Sunset Shimmer is just eager to make someone else out to be a bad element
Возможно, Сансет Шиммер просто пытается выставить кого-то в дурном свете,
so that her action at the fall formal to become old news.
чтобы о её выходке на Осеннем Балу побыстрее забыли.
I could see why you make thing that but…
Я понимаю ход ваших мыслей, но…
Thats not what's happening.
Всё совсем не так.
We saw all of this go down in the cafeteria too!
Мы тоже видели, что случилось в столовой.
Yes, but isn't your band suppose to be part of the musical showcase?
Да, но ведь ваша группа тоже участвует в Шоу талантов?
Yes.
Да.
Perhaps you're all just worried that the Dazzlings will steal your spotlight.
Тогда, возможно, вы просто беспокоитесь, что Даззлингз достанется всё внимание.
The Dazzlings?
Даззлингз?
It's the name of their musical group.
Так называется их группа.
Thats why they came by my office earlier to sing up for the showcase.
За этим они и заходили ко мне — чтобы записаться в участники.
Even sang a little song to vice principal Luna and I.
И даже спели для меня и вице-ректора Луны.
They did?
Правда?
Yes.
Да.
And we think having an a battle of bands instead is a marvelous idea.
И мы считаем, что провести Битву школьных групп вместо концерта — отличная идея.
I can't believe they got to Principle Celestia and Vice Principle Luna too.
Я не могу поверить, что они добрались до Ректора Селестии и Вице-ректора Луны.
They've gotten to everybody.
Они добрались до всех!
Not everybody.
Не до всех.
Pinkie Pie's right.
Пинки Пай права.
We were there, where the Dazzling were singing
Мы были там, когда Даззлингз пели,
and we weren't affected.
и на нас это никак не подействовало.
It was like we were protected somehow.
Как будто нас что-то защищало.
So let's take them down!
Ну так давайте взгреем их.
It's not like we haven't tangled with dark magic before and tottaly whooped its sorry butt.
Можно подумать, раньше мы не имели дела с тёмной магией и не задавали ей трёпку.
No offense.
Без обид.
None taken.
Всё в порядке.
Again.
Снова.
But that was when Twilight was here.
Но ведь тогда здесь была Твайлайт.
There may be some kind of magic inside us.
Может, и в нас самих есть какая-то магия,
But it only comes out when we play music.
но она проявляется, только когда мы играем.
I sure don't know how to use it to… whoop anybody's butt.
Понятия не имею, как с её помощью задать кому-то трёпку.
If only we could get a message to Twilight.
Если бы только мы могли связаться с Твайлайт…
Maybe she could tell us how to break the spell that Dazzlings had cast on our friends.
Возможно, она подсказала бы, как снять заклинание, которое Даззлингз наложили на наших друзей.
Well, that's not gonna happen.
Ну, тут без шансов.
The portal's closed.
Портал же закрыт.
And I get the feeling they don't exactly have cell phones where she's from.
И я подозреваю, что она из тех мест, где нет сотовых.
I may have an idea how we can get touch with Princess Twilight.
Кажется, у меня есть идея, как связаться с Принцессой Твайлайт.
When I was Princess Celestia's student back in Equestria she gave me this.
Когда я ещё была ученицей Принцессы Селестии в Эквестрии, она дала мне это.
Even after I abandoned my studies I held onto it.
Я оставила её у себя, даже забросив учебу.
Deep down, I guess, I knew I was making a big mistake,
В глубине души я догадывалась, что совершаю большую ошибку,
and I wanted to still have a way to reach out to her.
поэтому мне хотелось иметь возможность хоть как-то связаться с ней.
Maybe it still works.
Может, она ещё работает.
Thats a book, darling.
Это книга, дорогуша.
What you mean "maybe still works"?
Что значит "Может, она ещё работает"?
It used to be that if I wrote something here,
Раньше, когда я что-то писала в ней,
it whould apper in the pages of the book back in Princess Celestia's library.
это появлялось на страницах книги в библиотеке Принцессы Селестии.
I get a message to her,
Я пошлю сообщение ей,
then she can get a message to Princess Twilight.
а она может передать его Твайлайт.
So what are you waiting for?
Так чего же ты ждёшь?
Get to writing!
Пиши давай!
Been a long time since I've written these words.
Как же давно я не писала эти слова.
Dear Princess Celestia…
Дорогая Принцесса Селестия…
Execuse me Princess!
Прошу прощения, Принцесса!
Where do you want all these books from Princess Celestia?
Куда положить книги от Принцессы Селестии?
The library.
В библиотеку.
Third door on the left.
Третья дверь налево.
Even this one that's glowing and vibrating?
Даже ту, которая светится и вибрирует?
What is it, Twilght?
Что это, Твайлайт?
It looks like
Кажется, это…
a message to Princess Celestia from my friends at Canterlot High.
сообщение для Принцессы Селестии от моих друзей из Кантерлотской Школы.
How is that even possible?
Как это вообще возможно?
I have no idea, but…
Понятия не имею, но
it sounds like they need my help.
похоже, что им требуется моя помощь.
The way Sunset Simmer described them,
Судя по описанию Сансет Шиммер,
I think these new girls sound an awful lot like…
эти новые девочки очень похожи
the sirens.
на сирен.
Not the sirens!
Только не сирены!
I don't actually know what that is.
Вообще-то, я даже не знаю, что это.
The sirens were three beautiful but dangerous creatures
Сирены — это три прекрасных, но опасных существа,
who had the power to charm ponies with their music.
которые обладали силой околдовывать пони своим пением.
But to maintain his power
Но для поддержания этой силы
they had to feed on negativity and distrust of others.
им приходилось питаться враждой и недоверием окружающих.
The more of this negative energy they consumed,
Чем больше негативной энергии они поглощали,
the stronger their voices became,
тем сильнее становились их голоса,
and the farther they could spread their dark magic.
и тем дальше они могли распространять свою тёмную магию.
I don't think I like this story very much.
Кажется, мне совсем не нравится эта история.
If the sirens had their way,
Если бы сиренам дали волю,
they would have divided and conquered all of Equestria.
они бы рассорили и подчинили себе всю Эквестрию.
But the certain Star Swirl the Bearded wasn't having it.
Но знаменитый Старсвирл Бородатый не стал мириться с этим.
Rumor has it he found a way banish them to another world,
Говорят, он нашёл способ изгнать их в другой мир,
one where he believed their magic power would be lost.
где, по его мнению, их магические способности должны были исчезнуть.
That world must've been the one where my Canterlot High friends live.
Должно быть, в тот самый мир, где живут мои друзья из Кантерлотской школы.
But Star Swirl must've send them there ages ago.
Но Старсвирл изгнал их невесть сколько лет назад.
How come they're just surfacing now?
Как вышло, что они объявились только сейчас?
I don't know.
Я не знаю.
But if my hunch is right
Но если моя догадка верна,
and the sirens who come to Canterlot High,
и именно сирены пришли в Кантерлотскую Школу,
this spell they've cast is just the beginning.
то это их заклинание — лишь начало.
My friends need me.
Я нужна своим друзьям.
I had to get back to them.
И я должна вернуться к ним.
I hate to burst your bubble, Twilight,
А теперь ложка дёгтя в бочке мёда:
but what the connection between their world and Equestria
связь между Эквестрией и их миром
will still be totally cut off for a super-long time.
будет полностью разорвана ещё очень-очень долго.
Okay.
Ладно.
First of all,
Во-первых,
if there is bubble-blowing going on,
если у вас есть бочка мёда,
why wasn't I told about it?!
то почему мне об этом никто не сказал?
And secondly,
И во-вторых,
if the connection is totally cut off,
если связь полностью разорвана,
how is Sunset Shimmer able to get a message to Twilight?
то как Сансет Шиммер смогла доставить сообщение Твайлайт?
Pinkie, you are genius!
Пинки, ты гений!
Yeah, I get that a lot.
Да, мне часто это говорят.
Now blow those bubbles!
А теперь, у кого там бочка мёда?
And the interval between the two points is defined as the square root of the some of the squares
Расстояние между двумя точками по определению равно квадратному корню из суммы квадратов
of the separation between the points along three spatial dimensions.
разностей координат точек в трёх пространственных измерениях.
Say what now?
Что, прости?
She is gonna take the magic in here,
Она возьмет магию отсюда,
and put it in there!
и направит вот сюда!
That will make the portal in open up to whenever she wants to.
Это позволит открывать портал тогда, когда она захочет.
She can go from here to there.
И она сможет путешествовать туда-сюда!
Here there!
Сюда-туда!
Here…
Сюда…
We get the idea.
Мы уловили суть.
Now to see if it actually works.
Осталось проверить, сработает ли.
Don't suppose we could join you this time around?
Может, в этот раз мы пойдём с тобой?
Better not.
Не стоит.
It could make things pretty confusing if Canterlot High all of a sudden had two of all of you.
Начнётся неразбериха, если в Кантерлотской Школе вдруг появятся двойники каждой из вас.
But I still get to go, right?
Но я же пойду, правда?
There isn't another of me in Canterlot High.
Ведь в Кантерлотской Школе нет моего двойника.
And they never know when you might need a trusty assistant.
И кто знает, когда тебе потребуется твой верный помощник!
Yes!
Да!
We won't be gone long.
Мы ненадолго.
Ready, Spike?
Готов, Спайк?
Ready!
Готов!
I'm starting to think she's not coming.
Я уже начинаю думать, что она не придёт.
Twilight!
Твайлайт!
I'm back.
Я вернулась.
And I've got some bad news about those new girls.
И у меня есть плохие новости об этих новых девочках.
I do hate that you've had to return at the time of crisis.
Мне искренне жаль, что тебе пришлось вернуться в такое напряжённое время.
We have so much catching up to do!
Нам нужно столько всего обсудить.
For starters, the certain blue-haired guitar player was just asking about you.
Для начала, один синеволосый гитарист недавно спрашивал о тебе.
Flash Sentry was asking about me?
Флеш Сентри спрашивал обо мне?!
Isn't that nice?
Разве не мило?
Perhaps you would give us just a slightest bit of gossip from your world?
Быть может, поделишься с нами капелькой сплетен из твоего мира?
She's got an official title now.
У неё теперь официальный титул.
The Pincess of Friendship!
Принцесса Дружбы!
Wow, that's really impressive.
Ого, впечатляет.
Guess you really were Princess Celestia's prized pupil.
Думаю, ты и впрямь была лучшей ученицей Принцессы Селестии.
She's even got her own castle
У неё даже есть свой замок.
A castle?!
Свой замок?!
You have your own castle?!
У тебя есть свой замок?!
Lovely.
Чýдно.
What's new here?
А что у вас нового?
I mean, besides your school becoming the target of dangerous magical creatures from Equestria?
В смысле, помимо того, что вашей школе угрожают опасные магические создания из Эквестрии?
Yeah, so, that's isn't exactly the only strange thing that's happened since you left.
Ну, с тех пор как ты ушла, у нас и другие странности начали случаться.
Pretty sweet, huh?
Неплохо, а?
It happens to all of us when we play.
Это с нами случается, когда мы играем.
My crown was returned to Equestria,
Моя корона была возвращена в Эквестрию,
but some of it's magic must have remained here in Canterlot High.
но, похоже, часть её магии осталась здесь, в Кантерлотской Школе.
Now that we're all back together, we can use that magic on the sirens.
Теперь, когда мы снова вместе, мы сможем использовать эту магию против сирен.
Just like we were able to use it on Sunset Shimmer
Точно так же, как мы использовали её против Сансет Шиммер,
when she turned into that horrifyingly awful winged monster!
когда она превратилась в того жутко страшного крылатого монстра!
No offense.
Без обид.
None taken.
Всё в порядке.
I'm used to it.
Я уже привыкла.
They'll never even know what hit them.
Они даже не успеют понять, что их вырубило!
We've got nothing to worry about now that Twilight's back.
Раз Твайлайт вернулась, нам больше не о чем беспокоиться.
I'm pretty sure I can find something to worry about.
Я уверена, что найду, о чём побеспокоиться.
But it won't be the sirens.
Но это будут не сирены.
The sooner we do this, the better.
Чем быстрее мы с этим разберёмся, тем лучше.
Any idea where the Dazzlings might be?
Есть идеи, где могут быть Даззлингз?
There is a big party tonight for all bands signed up to be in showcase.
Сегодня будет большая вечеринка для всех групп, которые участвуют в шоу.
That one includes the Dazzlings.
Там будут и Даззлингз.
Looks like we've got a party to crash.
Похоже, придётся наведаться на эту вечеринку.
I'm gonna get more punch!
Пойду схожу за пуншем.
Twilight?
Твайлайт?
Bumped into…
Столкнулись с тобой…
always…
всегда…
doing…
так…
What're you doing here?
Что ты здесь делаешь?
You came back for the big competition, right?
Ты вернулась ради большого соревнования, верно?
Something like that.
Вроде того.
Not that there's going to be any real competition.
Вряд ли нас ждёт серьёзная борьба.
No one here wants this as bad as my band does.
Никто здесь не жаждет победы так, как моя группа.
Can you excuse me for just a minute?
Ты не против, если я отойду на минутку?
Oh no!
О нет!
No one's mingling!
Никому не весело!
It's like there's some kind of underlying tension
Словно что-то гадкое засело в каждом
that could bubble to the surface at any minute!
и только и ждёт, чтобы выйти наружу.
It's a fruit punch, isn't it?
Это из-за пунша, да?
I knew I used too much grape juice.
Так и знала, что добавила слишком много виноградного сока.
It's not the fruit punch! It's us!
Дело не в пунше! А в нас!
But the punch is awful too.
Хотя пунш тоже ужасен.
What would you know about good fruit punch?
Да что ты знаешь о хорошем пунше?
More than you.
Всяко больше тебя!
Do not!
А вот и нет!
Do too!
А вот и да!
This is just the kickoff party, girls.
Это только их первая встреча, девочки!
Imagine what a tizzy they'll be in by the time the battle of the band starts.
Представьте, что начнётся ближе к Битве школьных групп.
There isn't going to be a battle of the bands!
Никакой Битвы школьных групп не будет!
We're gonna make sure of that!
Мы позаботимся об этом!
Allright girls, let's do this.
Давайте, девочки, сделаем это!
Friendship is magic!
Дружба — это магия!
Weren't there rainbows and lasers and stuff last time?
А разве не должно быть радуги, и лазеров, и всего такого, как в прошлый раз?
I don't understand.
Ничего не понимаю.
We're all together again.
Мы же снова вместе.
Why isn't this working?
Почему не сработало?
You… uh… really need to go ahead and do that,
Тебе бы не помешало придумать что-нибудь,
whole magic and friendship thing now.
чтобы запустить "магию дружбы" прямо сейчас.
I'm trying, Spike.
Я пытаюсь, Спайк.
I'm thought the six of us standing together against the sirens
Я думала, что просто выйти вшестером против сирен
would bring out the magic we needed to defeat them.
будет достаточно, чтобы пробудить магию, которая их одолеет.
That's what happened before.
Так было раньше.
Talk about throwing down the gauntlet!
Звучит как вызов!
This group is obviously serious about winning.
Эта группа даже не сомневается в своей победе.
A little cocky though, aren't they?
Немного самоуверенно, правда?
Claiming there won't really be a battle.
Утверждают, что не будет никакого состязания.
Seems they think they've already got this thing all locked up.
Кажется, они думают, что победа у них в кармане.
Not if the Great and Powerful Trixie has anything to do with it!
Не дождутся, ведь за дело берётся Великая и Могущественная Трикси!
Whatever, Trixie!
Говори, что хочешь, Трикси!
We're the best band at CHS.
Мы — лучшая группа во всей школе!
No, the Crusaders are gonna win!
Нет! Победят Меткоискатели!
I think we may have found what we're looking for.
Похоже, мы нашли то, что искали.
Or rather, it found us!
Точнее, оно само нашло нас.
Magic!
Магию!
Don't you see? Everyone else has fallen under our spell.
Неужели не видно? Все остальные — под действием нашего заклинания.
But not these girls.
Но не они.
These girls are special.
Эти девочки — особенные.
It doesn't make any sense!
Ничего не понимаю.
I should've been able to create the spark that would help us break their spell!
Я должна была создать искру, которая разрушила бы их заклинание.
That's how it worked before.
Раньше это так работало.
But to defeat me you drew magic from the crown I was wearing.
Но чтобы победить меня, ты черпала магию из короны, которую я надела.
The sirens's magic comes from their music.
Магия сирен исходит от их музыки.
So maybe you have to use the same kind of magic to defeat them.
Так может быть, стоит использовать ту же магию, чтобы победить их.
Or maybe not.
А может… и нет.
No, I think you're onto something.
Нет. Мне кажется, ты на верном пути.
Really?
Правда?
It's when you play music that you transform now, right?
Вы преображаетесь, когда играете, так?
Yep. Ears, tails, the whole shebang.
Ага. Уши, хвосты, и всё такое.
So maybe the way you use that magic to defeat the sirens is by playing the musical counter-spell!
Так может, у нас получится победить сирен этой магией, исполнив музыкальное контрзаклинание!
You mean, like a song?
Что-то вроде песни?
Aha. And in order to free evryone who's been exposed to the sirens' spell
А чтобы освободить тех, кто попал под заклинание сирен, нужно,
we'll need them all to hear it.
чтобы все они её услышали.
The band competition!
Соревнование групп!
That's the next time we can be certain everyone will be in the same place at the same time.
Это следующий раз, когда все точно будут в одном месте в одно время.
Guess the Rainbooms are the band to beat.
Похоже, Рэйнбумз предстоит та ещё работёнка.
And I believe you, Twilight, just became the Rainbooms' newest member.
И мне кажется, что ты, Твайлайт, только что стала новым членом Рэйнбумз.
So, what do you wanna play?
Так на чём ты хочешь играть?
Triangle? Sousaphone?
Треугольник? Сузафон?
Theremin?
Терменвокс?
So magical…
Та-а-ак волшебно!
I might take a little too long to learn how to play something with these.
Наверное, уйдёт слишком много времени, чтобы научиться играть вот ими.
I'll just sing.
Я буду просто петь.
Like, as in lead singer?
Типа, фронт-вокал?
Cause that's usually my gig. This being my band and all.
Потому что это моя тема. Это всё-таки моя группа.
It's our band!
Это наша группа.
And, of course, as lead singer.
И конечно, фронт-вокал.
She's the one with the magical know-how to help us pull this thing off.
Именно она знает магический приём, который поможет нам всё провернуть.
Okay, yeah, that's cool,
Ладно, пускай.
I'll just use this as a chance to hone my already
А я использую эту возможность, чтобы отшлифовать
insanely good lead guitar skills.
мою и без того безумно крутую гитарную технику.
It's only temporary.
Это только на время.
And we don't have to win the Battle of the bands.
И нам не нужно побеждать в Битве школьных групп.
We just have to perform during the first round of the competition.
Нужно только выступить в первом раунде соревнования.
Let's get to learning that musical counter-spell!
Так давайте же разучим это музыкальное контрзаклинание!
Well, that's just it, I don't know any.
В этом-то и проблема, я не знаю таких.
But I'm sure I can figure out how to write one.
Но думаю, что смогу разобраться, как его написать.
Totally!
Это точно!
Twilight can write a spell like it's nobody's business.
Твайлайт умеет писать заклинания лучше кого бы то ни было.
That's pretty much how she got to become a princess in Equestria.
Можно сказать, благодаря этому она и стала принцессой Эквестрии.
Technically, I helped finish a spell.
Технически, я лишь закончила заклинание.
And there was more to it than that, Spike.
И дело было не только в этом, Спайк.
Yeah, whatever.
А, неважно.
I've got this.
Положитесь на меня.
Come on.
Пойдём!
Where're you going?
Куда вы собрались?
Well, last time we were here, Spike and I spent the night at the library.
Ну, в последний раз, когда мы были здесь, я со Спайком ночевала в библиотеке.
Are you crazy?
С ума сошла?
We're besties now!
Мы же теперь лучшие подруги!
Slumber party at my house!
Пижамная вечеринка у меня дома!
Status update:
Статус обновлён:
"Okie-dokie-lokie!"
"Оки-доки-локи."
Hey, I was about to beat you!
Я же тебя почти уделала!
I doubt it.
Сомневаюсь.
So Twilight, how's that counter-spell coming?
Эй, Твайлайт, как там дела с контрзаклинанием?
Huh? Oh, good, great.
А? О, хорошо. Отлично.
Thanks for letting me use your notebook, Fluttershy.
Спасибо, что одолжила блокнот, Флаттершай.
I really like the song you wrote for the Rainbooms.
Мне очень понравилась песня, которую ты написала для Рэйнбумз.
Thanks.
Спасибо.
Hopefully one day we'll get a chance to play it.
Надеюсь, однажды у нас появится шанс исполнить её.
Twilight, I think I speak for all of us when I say
Твайлайт, думаю, я выражу общее мнение, если скажу,
I don't know what we would've done if you hadn't come back to help us.
что не знаю, что бы мы делали, если бы ты не вернулась помочь нам.
Aha!
Ага!
Pizza's here!
А вот и пицца!
Don't you want any pizza?
Ты будешь пиццу?
No, that's not gonna work.
Нет, это не сработает.
Hey Twilight.
Эй, Твайлайт.
You're up late.
Засиделась ты.
Just looking over the counter-spell.
Просто дорабатываю контрзаклинание.
We only get one shot at this, it has to be perfect.
У нас будет только одна попытка, и она должна быть идеальна.
We really are lucky you're here.
Нам правда повезло, что ты здесь.
That's what everyone keeps telling me.
Мне все об этом говорят.
Who could possibly need this much whipped cream?
Зачем кому-то столько взбитых сливок?
Must be nice to have everyone always looking to you for answers to their problems.
Должно быть, здорово, когда все обращаются к тебе за решением своих проблем.
Instead of waiting for you to cause a problem.
Вместо того, чтобы ждать проблем от тебя.
Just because everyone expects something from you
Если все от тебя чего-то ждут, это ещё не значит,
doesn't mean it's guaranteed to happen.
что их ожидания оправдаются.
Well, that doesn't stop them from expecting it.
Однако они всё равно этого ждут.
It only makes things harder because the last thing you wanna do is…
Что только всё усложняет, ведь последнее, чего бы ты хотела — это…
…let everybody down.
…всех подвести.
Boulder was hungry.
Боулдер проголодался.
I still can't get over the fact that she's related to Pinkie Pie.
До сих пор в голове не укладывается, что она сестра Пинки Пай.
You and me both.
У меня тоже.
I better get some sleep.
Пожалуй, пойду посплю.
Good luck with the counter-spell. Not that you'll need it.
Удачи с контрзаклинанием. Хотя зачем она тебе?
This must be nothing compared with the stuff you're expected
Это, наверное, ничто по сравнению с твоими
to deal with as a princess in Equestria.
обязанностями принцессы в Эквестрии.
Sunset Shimmer?
Сансет Шиммер?
…Never mind. It's not important.
Ничего. Не важно.
No. I have to be able to do this.
Нет. Я должна с этим справиться.
I have to.
Должна.
Hey, hey, listen
Эй, эй, слушайте!
We've got a message for you
Вот вам наш ответ.
We're not all alike
Пусть все мы непохожи,
But our friendship is true
Нам светит дружбы свет.
Yeah, we're really different
Разные пускай мы,
But we still get along
Но вместе мы поём
So hey, hey, listen to our song
И — эй, эй — с песней всё путём.
You may think you're in control
Считаете, вам можно всё.
But we're here to prove you wrong
Но это ложь — докажем вам.
And the friendship in our music
В нашей музыке есть дружба,
With the power of our song
Путь найдёт она к сердцам.
Gonna stomp our feet, clap our hands
Вперёд шагнём, рукой взмахнём.
With the magic of friendship
С магией нашей дружбы
Gonna stop your evil plans
Остановим ваш злой план.
That sounded… way better than the…
В этот раз… получилось намного лучше…
last… five times you played it.
чем в предыдущие пять.
N-nope.
Не-а.
I think it's pretty obvious what's going wrong with this counter-spell.
Думаю, все прекрасно понимают, что не так с контрзаклинанием.
You turnin' what should be a chorus into a five-minute guitar solo?
То, что ты из припева сделала пятиминутное гитарное соло?
I have to pick up the slack somehow!
Надо же было как-то спасать положение.
Are you girls even trying?!
Вы вообще стараетесь?!
I'm trying.
Я стараюсь.
It's fine… It'll be fine.
Всё хорошо… Всё будет хорошо.
One more time from the top!
Ещё раз с самого начала!
Or, perhaps we could do a short break,
Или, может, немного передохнём,
try on some wardrobe choices I've put together?
примерим костюмы, что я подобрала для нас?
I'm particularly fond of this one.
Мне особенно нравится вот этот.
Or of course we could always go with something a bit more modern.
Но, конечно, мы всегда можем присмотреть что-то более современное.
We're trying to save our school here,
Мы тут школу пытаемся спасти,
enough with the costumes!
может хватит костюмов?
We can never have enough costumes!
Костюмов много не бывает!
She just wants to make things fun!
Она просто хочет сделать выступление весёлым!
Isn't that what being in a band is supposed to be?
Разве не к этому стремятся участники всех групп?
You don't have time for any of this.
У вас нет на это времени.
You're supposed to check in at the Battle of the bands in fifteen minutes!
Вы должны явиться на Битву школьных групп в течение пятнадцати минут!
What… But it's not ready!
Что?! Но ещё ничего не готово!
If we play counter-spell at the first round and it doesn't work,
Если контрзаклинание не сработает в первом раунде,
the sirens will know what we're up to and make sure we don't have a chance to play it again!
сирены поймут, что мы затеяли, и не оставят нам другого шанса!
Then we'll have to buy ourselves some time
Тогда мы должны выиграть немного времени,
so you can keep working on it.
чтобы ты могла над ним поработать.
But how do you propose we do that?
И как ты предлагаешь это сделать?
We compete in the Battle of the bands for real!
Сразиться в Битве школьных групп по-настоящему!
I take over lead vocals again, and we stay alive until the finals!
Я снова возьму на себя вокал, и мы дотянем до финала!
We unleash the counter-spell then!
И тогда пустим в дело контрзаклинание!
You'll have it figured out by the finals, right?
Ты же доработаешь его к финалу, да?
Of course she will.
Конечно доработает.
Twilight Sparkle's never met a problem she couldn't solve.
Твайлайт Спаркл ещё не встречала проблемы, которую не сумела бы решить.
Right, Twilight?
Верно, Твайлайт?
Right!..
Верно!..
Then let's go win us a Battle of the Bands!
Тогда давайте выиграем эту Битву школьных групп!
Welcome to the first ever Canterlot High School Battle of the Bands.
Добро пожаловать на первую в Кантерлотской школе Битву школьных групп.
I believe I speak for everyone when I say it is
Думаю, все согласны с тем, что на данный момент
by far the greatest thing we have ever done here at this school!
это самое интересное мероприятие из когда-либо проводившихся в нашей школе!
We are so glad our three newest students encouraged us
Мы так рады, что три наши новые ученицы вдохновили нас
to turn this event into something exciting!
превратить это мероприятие в нечто захватывающее!
But, as this is now a competition,
Но, так как теперь это соревнование,
we can only choose one winner.
мы можем выбрать только одного победителя.
Who is it going to be?
Кто же это будет?
You feel that, girls?
Чувствуете, девочки?
Our true power is being restored.
Наша истинная сила восстанавливается.
And that's before we've tapped into the strongest magic here.
А ведь мы ещё даже не притронулись к сильнейшей здешней магии.
But the Rainblossoms, or whatever they're called, aren't under our spell.
Но на Рэйнблоссомз, или как их там, не действует наше заклинание.
How exactly are we supposed to get to their magic?
Как же мы собираемся добраться до их магии?
The Rainbooms are just as capable of falling apart as anyone else.
Рэйнбумз могут разругаться так же, как и любая другая группа.
They just need a little…push in the wrong direction.
Им нужен лишь небольшой… толчок в нужном направлении.
I have a feeling everyone here is gonna be lining up to give them a shove.
Похоже, все здесь готовы выстроиться в очередь, только бы столкнуть их со сцены.
Snips and Snails indahouse, yo!
Снипс и Снейлс — это крутяк, йо!
They call me MC Snips and it aint no lie.
Зовут меня ЭмСи Снипс, так говорят всегда.
My favourite food is like pumpkin pie.
Тыквенный пирог — моя любимая еда.
And this is Daddy Snails, I like whales
А это чёткий Снейлз, респект китам.
When I go to the beach, I always bring my pails
На пляж свои вёдра приношу я сам.
Everybody knows my favorite color is orange
Все в округе знают, что я люблю оранжевый.
My rhymes are so fly, you better… hm…
Мои рифмы точны прям как…
Than an orange, yo!
Как оранжевый, йо!
Represents!
Вот так-то!
Should we get off the stage, right now!
Уйти бы со сцены давно нам пора!
Bam! That just happened.
Бам! Вот и свершилось!
We, Snips and Snails, get out of here.
Мы, Снипс и Снейлз, валим отсюда.
Please do not drop the microphones.
Пожалуйста, не бросайте микрофоны.
In your face, Rainbooms!
Получайте, Рэйнбумз!
Least we know one group that won't stand in the way of us getting to the finals.
По крайней мере, мы знаем группу, которая не помешает нам попасть в финал.
Let's get ready to rock!
Давайте зажжëм!
Wait, where's Rarity?
Подождите, а где Рэрити?
Here! I'm here!
Здесь! Я здесь!
We will be performing in front of an audience.
Мы будем выступать перед публикой.
I'm not going to wear something fabulous?
Как можно не надеть что-нибудь потрясающее?
Remember, we have to be good enough to make it through,
Помните, мы должны быть достаточно хороши, чтобы пройти,
but not so good we let the sirens see the magic withtin us.
но не настолько, чтобы сирены заметили нашу магию.
They could realise we plan to use it against them.
Они могут понять, что мы собираемся её использовать против них.
Got it.
Ясно.
Be cool enough to win, but not so cool that we end up showing off
В меру круто для победы, но не настолько, чтобы в итоге маячить
the whole ears and tails and rainbows thing.
этими ушами, хвостами и радужными штуками.
So… About twenty percent less cool.
То есть… где-то на двадцать процентов менее круто.
One! Two!
Раз! Два!
We've just got the day to get ready
Есть у нас лишь день до начала.
And there's only so much time to lose
Сделать всё как следует спешим.
Because tonight, yeah, we're here to party
Весь вечер здесь, да, мы зажигаем.
So let's think of something fun to do
Как нам провести его, решим.
We don't know what's gonna happen
Не знаем, что ждёт нас дальше.
We don't know
Не знаем.
We just know it's gonna feel right
Но знаем: всё будет здорово!
We just know
Но знаем.
All our friends are here
Друзья наши здесь,
And it's time to ignite the lights!
И пора зажигать прожектора!
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
Хвост трубой, мы сегодня веселимся с тобой.
Shake your tail, shake your tail
Хвост трубой, хвост трубой!
So what you didn't get it right the first time
Пусть результат не вышло сразу получить.
Boring!
Нудно!
Laugh it off, no one said it is a crime
Выше нос, не станут же тебя судить.
Do your thing, you know you're an original
Ты — звезда и нужно просто быть собой.
Your ideas are so funny that they're criminal
Идеи классные, и я соглашусь с любой.
We've just got the day to get ready
Есть только день на подготовку,
And there's only so much time to lose
Сделать всё как следует спешим.
Because tonight, yeah, we're here to party
Весь вечер здесь, да, мы зажигаем.
So let's think of something fun to do
Как нам провести его, решим.
Awesome!
Ништяк!
We don't know what's gonna happen
Не знаем, что ждёт нас дальше.
We don't know
Не знаем.
We just know it's gonna feel right
Но знаем: всё будет здорово!
We just know
Но знаем.
All our friends are here
Друзья наши здесь,
And it's time to ignite the lights!
И пора зажигать прожектора!
Shake your tail 'cause we're here to have a party tonight
Хвост трубой, мы сегодня веселимся с тобой.
Shake your tail, shake your tail
Хвост трубой, хвост трубой!
Ruined! Absolutely ruined!
Пропало! Совсем пропало!
Rarity, were you tryin' to make us lose out there?!
Рэрити, ты специально чуть не устроила нам провал?
This was not my fault!
Это не моя вина!
This was an act of sabotage!
Это была диверсия!
Yeah, well, whoever did this couldn't have done this
Да кто бы это ни сделал, у него бы ничего не вышло,
if you didn't insist on dressin' like…
не надумай ты одеться вот…
like… this!
вот… так!
We need to sound good!
Нам нужно хорошо звучать!
Is there some reason that concept seems to escape you?
Есть ли причина, по которой эта мысль от тебя ускользает?
And what was with the confetti, Pinkie Pie?
И что ещё за конфетти, Пинки Пай?
How am I supposed to shred if there's paper stuck in my frets?!
Как я должна играть, если на струны налипла бумага?!
It was pretty distracting…
Это и правда отвлекало…
Says the girl who was running from a light the whole time!
И это говорит та, что всё выступление бегала от прожектора!
A light!
От прожектора!
You still sounded much better than most of the other bands.
Вы всё равно выступили гораздо лучше, чем большинство групп.
I'm sure you'll make it to the next round.
Я уверена, вы пройдёте в следующий раунд.
But it won't matter if you don't have that counter-spell ready.
Но это не важно, если у вас не готово это контрзаклинание.
You all find a place to practice where the sirens can't hear you.
Вы поищите место для репитиций, где сирены вас не услышат.
I'll keep an eye on things around here.
А я послежу, как здесь идут дела.
I don't think we should use a classroom.
Думаю, нам не стоит репетировать в классе.
We really need to stop bumping into each other like this.
Нам и правда пора прекратить вот так врезаться друг в друга.
You guys hear something?
Парни, вы что-нибудь слышали?
Uh… Nope?
Не-а.
I said, we have to stop—
Я сказала, мы должны прекратить…
There it is again. So annoying.
Вот опять. Так раздражает.
Why are you acting like this?
Почему ты так себя ведёшь?
I thought we were friends.
Я думала, мы друзья.
Yeah, and then you decided to come back here just so you can beat me in the Battle of the Bands.
Да, и поэтому ты решила вернуться сюда, только чтобы обставить меня в Битве школьных групп.
I want this, Twilight, and you're trying to take it from me!
Я хочу победы, Твайлайт, а ты пытаешься отнять её у меня!
Some friend.
Тоже мне, друг.
That's not why—
Я не из-за этого…
Come on, Twilight. We've got things to do.
Пойдём, Твайлайт. У нас ещё есть дела.
You really think you're gonna help them?! Ha!
Думаешь, сможешь им помочь?
I bet you have no idea what you're even doing!
Да ты наверняка сама не знаешь, что делаешь!
Tears already?
Уже до слёз дошло?
This is only the first round.
А ведь это только первый раунд.
The next band to take the stage will be Trixie and the Illusions.
Следующими на сцене выступают Трикси и Миражи.
Better head back. We're supposed to go on after Trixie.
Лучше вернёмся. Мы выступаем после Трикси.
You're never gonna get away with this.
Вам это с рук не сойдёт.
Why? Because you didn't?
Почему? Потому что тебе не сошло?
We know all about you, Sunset Shimmer.
Мы знаем о тебе всё, Сансет Шиммер.
You've got quite the reputation at Canterlot High.
У тебя в школе та ещё репутация.
I've changed! I'm in a much better place now!
Я изменилась! И меня устраивает моё нынешнее положение!
Waiting in the wings while your friends have all the fun?
На скамейке запасных, пока твои друзья веселятся?
Oh, yes, you girls are so tight.
Ах да, вы, девочки, такие дружные.
And yet… they didn't ask you to be in the band.
И всё же… они не зовут тебя к себе в группу.
Probably afraid no one will want to see them play if she was in the group.
Может, боятся, что все от них отвернутся, если она будет с ними в группе.
Too bad!
Как жаль!
So sad!
Какая печаль!
If it's any consolation, no one is going to remember
Не огорчайся, никто про тебя и не вспомнит,
you at all by the time we're done.
когда мы закончим.
Remember, girls.
Помните, девочки.
We want to save the good stuff for when our full power has been restored.
Мы хотим приберечь лучшее до момента, когда наши силы восстановятся.
You didn't know that you fell
Не знали вы, что сейчас
Now that you're under our spell
Легло заклятье на вас.
Blindsided by the beat
Вы тихо ритму в такт:
Clapping your hands, stomping your feet
Руками хлоп, ногами шаг.
You didn't know that you fell
Не знали вы, что сейчас,
Now you've fallen under our spell
Легло уже заклятье на вас.
We've got the music, makes you move it
Музыке нашей подчинитесь.
Got the song that makes you lose it
Этой песне вы сдадитесь.
We say "jump", you say "how high?"
Мы велим, ты — выполняй!
Put your hands up to the sky
Руки выше поднимай!
We've got the music, makes you move it
Музыке нашей подчинитесь.
Got the song that makes you lose it
Этой песне вы сдадитесь.
We say "jump", you say "how high?"
Мы велим, ты — выполняй!
Put your hands up to the sky
Руки выше поднимай!
You didn't know that you fell
Не знали вы, что сейчас
Now that you're under our spell
Легло заклятье на вас.
Listen to the sound of my voice
Всех заворожит голос мой,
Soon you'll find you don't have a choice
Волю потеряет любой.
Captured in the web of my song
Угодили к песне вы в сеть,
Soon you'll all be singing along
Лишь её все будете петь.
We've got the music, makes you move it
Музыке нашей подчинитесь.
Got the song that makes you lose it
Этой песне вы сдадитесь.
We say "jump", you say "how high?"
Мы велим, ты — выполняй!
Put your hands up to the sky
Руки выше поднимай!
We've got the music, makes you move it
Музыке нашей подчинитесь.
Got the song that makes you lose it
Этой песне вы сдадитесь.
We say "jump", you say "how high?"
Мы велим, ты — выполняй!
Put your hands up to the sky
Руки выше поднимай!
You didn't know that you fell
Не знали вы, что сейчас
Now that you're under our spell
Легло заклятье на вас.
Now that you're under our
Легло заклятье
Spell
На вас.
This is it! Last round and you're in the finals!
Вот и всё. Ещё один раунд — и вы в финале!
Unless you think the counter-spell is ready to be played now.
Если, конечно, ты не считаешь, что контрзаклинание уже можно исполнять.
Don't worry, Twilight. Finals aren't until tonight.
Не переживай, Твайлайт. Финал только вечером.
We'll get in a little more practice before we're supposed to hit the stage.
Мы ещё порепетируем перед тем, как выйти на сцену.
We won't let you down!
Мы тебя не подведём!
You won't let me down…
Вы меня не подведёте…
I was just wondering.
Я хотела спросить.
We haven't played any of my songs yet, and…
Мы ещё не исполнили ни одной моей песни, и…
It's the semifinals. We gotta do "Awesome As I Wanna Be".
Это полуфинал. Мы сыграем "Нет меры крутизне моей".
Don't know why I even asked…
И зачем я вообще спрашивала…
I've got tricks up my sleeve
Есть тузы в рукаве.
See me dominate 'Cause I'm powerful and grea-ea-eat!
Все падите ниц. Нет величию границ!
Fantastic!
Потрясающе!
You're never gonna top that performance, "Rain-goons".
Вам это выступление в жизни не превзойти, "Рэйнхрумс".
You shouldn't be allowed to when you have such a big advantage over the rest of us.
С таким преимуществом вас даже не следовало допускать до участия.
My superior guitar playing and off-the-charts awesome singing voice?
Ты про мою превосходную игру на гитаре и непревзойдённый вокал?
Oh, don't be ridiculous.
Ой, не смеши меня.
I mean her!
Я про неё!
If you were really all that, Rainbow Dash,
Если бы у вас всё было так гладко, Рэйнбоу Дэш,
you wouldn't have needed to bring in some magical ringer to have half a chance.
то вам бы не понадобился маг, чтобы уравнять шансы.
Everyone's talking about it.
Все так говорят.
Puh-leeze!
Ерунда!
I could win this thing as a solo act and everybody knows it!
Я могла бы выиграть и в одиночку, это все знают!
Sure you could.
Конечно, смогла бы.
She's gone!
Исчезла!
Oh, wait. There she is.
А, стойте. Вон она.
Next up, the Rainbooms.
Следующие, Рэйнбумз.
Knock 'em dead, Rainbooms!
Задайте жару, Рэйнбумз!
I'll be here…
А я постою…
Just… watching.
просто… посмотрю.
Awesome as I want to be
Нет меры крутизне моей!
First you see me riding on a sonic boom
"Скорость звука" — скажет обо мне любой.
Got my guitar shreddin' up the latest tune
Я играю с нереальной быстротой.
There is nothin' you can do to beat me
Лезешь ты из кожи вон — всё мимо.
I'm so good that you can't defeat me
Лучше всех я. Непобедима.
Yeah, I'm awesome Take caution
Быть круче — Вот участь.
Watch out for me I'm awesome as I want to be
Забыть не смей: Нет меры крутизне моей!
I'm awesome Take caution
Быть круче — Вот участь.
Watch out for me I'm awesome as I want to be
Забыть не смей: Нет меры крутизне моей!
Now that's the bad girl we love to hate!
А вот и та самая девчонка, которую мы все презираем!
I knew she was still trouble!
Я знала, что от неё ещё будут проблемы!
The real Sunset Shimmer is back!
Настоящая Сансет Шиммер вернулась!
No. It isn't like that.
Нет. Всё не так.
What was that?!
Что это было?!
You were showing them your magic. I-I didn't know what else to do.
У тебя начала проявляться магия. Я не знала, что ещё делать.
Close the curtains? Unplug her amp? Give us a chance to deal with the situation?
Опустить занавес? Отключить гитару? Дать нам возможность со всем разобраться?
I'm sorry, I just wanted to help.
Простите, я просто хотела помочь.
Yeah, well, you didn't.
Ну так вот: не помогла.
None of this would've happened if you weren't trying to show off.
Ничего бы не случилось, если бы ты не выделывалась.
As usual.
Как всегда.
Good show, "Rain-brooms".
Отлично выступили,"Рэйнхламс".
I especially liked the part where Sunset Shimmer, in a fit of jealous rage,
Мне особенно понравилась та часть, где Сансет Шиммер, охваченная приступом зависти,
knocked out Rainbow Dash mid-guitar solo!
вырубила Рэйнбоу Дэш посреди гитарного соло.
It wasn't a fit of jealous rage!
Это не было приступом зависти!
If you say so.
Как скажешь.
Ooh! Looks like they've already decided who'll be moving on to the finals!
Похоже, они уже решили, кто проходит в финал!
I'm guessing it wasn't too difficult a decision.
Думаю, было несложно сделать выбор.
What can we do?
Что нам теперь делать?
There isn't gonna be another opportunity for us to play.
Другой возможности сыграть нам не представится.
And I had the most gorgeous outfit for the finals!
А у меня был такой великолепный наряд для финала!
Yup, 'cause that's the real tragedy here Rarity.
Ага, вот где настоящая трагедия, Рэрити,
That you won't get to play dress-up!
ты ведь не сможешь нарядиться.
You know perfectly well that's not what I meant!
Ты прекрасно понимаешь, что я не это имела в виду!
You guys wanna keep it down?
Ребят, может вы замолчите?
They're about to announce who's moving on.
Вот-вот объявят, кто проходит дальше.
Who are you kidding? You know it isn't gonna be us.
Кого ты обманываешь? Знаешь же, что это будем не мы.
The band that will be joining the Dazzlings in tonight's finals…
Группа, которая сегодня встретится с Даззлингз в финале…
The Rainbooms!
Рэйнбумз!
What?!
Что?!
Did they just say, "the Rainbooms"?!
Они сейчас сказали "Рэйнбумз"?
This isn't over!
Это ещё не конец!
Congratulations, girls.
Поздравляем, девочки.
You deserve it.
Вы это заслужили.
Seriously?! We didn't even finish our—
Серьёзно?! Мы ведь даже не закончили…
See you at tonight's big show, Rainbooms.
Увидимся вечером в финале, Рэйнбумз.
We are really looking forward to it.
Мы действительно с нетерпением этого ждём.
Yeah, well… not as much as we are!
Да, но… не так сильно, как мы!
This never should have been you, Rainbooms!
Вы не должны были пройти дальше, Рэйнбумз!
This is a travesty!
Это нелепо!
A travesty!
Нелепо!
It really is!
Так и есть!
The Rainbooms don't deserve to be in the finals.
Рэйнбумз не заслуживают места в финале.
Not when your band was so much better in the semis.
Ведь твоя группа была гораздо лучше.
And wanted it so much more.
И сильнее хотела победы.
Alas, this is the way it's going to be.
Но, увы, будет по-другому.
"Dazzlings vs. Rainbooms"
Даззлингз против Рейнбумз.
Unless, of course, the Rainbooms don't manage to make it to their set
Разве что Рэйнбумз вообще не смогут появиться
or held up for some reason.
или по какой-то причине задержатся.
Check, one, two. Testing, testing…
Проверка, раз, два. Проверка, проверка…
Testing…!
Проверка!..
This doesn't make any sense. We were awful.
Это лишено всякого смысла. Мы были ужасны.
Doesn't anybody else think it's strange that we're the ones that made it to the finals?
Никто больше не находит странным, что именно мы дошли до финала?
Very strange.
Очень странным.
What are you doing here, Trixie?
Что ты здесь делаешь, Трикси?
Pretty sure the losers are supposed to be up there in the cheap seats.
Всегда считала, что неудачники сидят там, на дешёвых местах.
The Great and Powerful Trixie is the most talented girl at Canterlot High.
Великая и Могущественная Трикси — самая талантливая девочка в Кантерлотской Школе.
It is I who deserves to be in the finals.
Это я заслужила быть в финале.
And I will not be denied!
И я не отступлю.
See you never!
До нескорой встречи!
Told you someone would give them a shove.
Говорила же, что кто-нибудь столкнёт их со сцены.
She didn't shove them. She pulled a lever.
Она их не сталкивала. Она сбросила их в подвал.
Go back to sleep, Sonata.
Иди проспись, Соната.
Ya better believe I've got tricks up my sleeve
У меня, ты поверь, Есть тузы в рукаве.
And I captivate 'Cause I'm powerful and great
Лучше всех певиц. Нет могуществу границ!
Ya better believe I've got tricks up my sleeve
У меня, ты поверь, Есть тузы в рукаве.
See me dominate 'Cause I'm powerful and great
Все падите ниц. Нет величию границ!
Give it up, Rainbow Dash.
Хватит уже, Рэйнбоу Дэш.
You've been tryin' at this for hours. It's not gonna open.
Ты уже не первый час пытаешься. Она не откроется.
Maybe it doesn't even matter that we're trapped down here.
Может, то, что мы заперты здесь, — и вовсе неважно.
I don't think the counter-spell would have worked anyway.
Не думаю, что контрзаклинание вообще сработало бы.
Of course it would have worked, Twilight.
Конечно, сработало бы, Твайлайт.
Assumin' a certain band member didn't try to hog the spotlight the whole time we were tryin' to play it!
При условии, что кое-кто не тянул бы одеяло на себя, пока мы пытались играть!
Hey! If you wanna tell Twilight she's getting a little too caught up
Если ты хочешь сказать Твайлайт, что она немного увлеклась
trying to be the new leader of this band,
ролью лидера этой группы,
you don't have to be all cryptic about it.
то скажи это прямо.
She was talking about you, Rainbow Dash!
Она говорила про тебя, Рэйнбоу Дэш!
Me?! I'm just trying to make sure my band rocks as hard as it needs to!
Про меня? Я просто пытаюсь добиться того, чтобы моя группа жгла по полной.
OUR BAND!!
Наша группа!!!
But why wasn't it working?
Но почему оно не сработало?
I should know what to do. How could I not know what to do?
Я должна была знать, что делать. Как я могла этого не знать?
How could I have failed like this?
Как я могла допустить такую ошибку?
It might've been your idea to start a band,
Может, идея основать группу и была твоей,
but it's not just your band, Rainbow Dash!
но группа не только твоя, Рэйнбоу Дэш!
I'm the one who writes all the songs!
Это я пишу все песни!
I write songs! You just never let us play any of them!
Я тоже пишу! Только ты никогда не даёшь нам их сыграть!
I had the most perfect outfits for us to wear!
Я для всех нас подтоговила великолепные костюмы!
Again with the costumes!
Снова ты со своими костюмами!
No one cares what we're wearin'!
Всем плевать, что на нас надето!
I care, Applejack!
Мне не плевать, Эпплджек!
So sorry if I enjoy trying to make a creative contribution to the band!
Извини уж, что мне нравится вносить творческий вклад в группу!
Hey! Anybody here remember fun?!
Кто-нибудь тут помнит о веселье?!
I'll give you a hint:
Даю вам подсказку:
It's the exact opposite of being in the Rainbooms!
это как быть в Рэйнбумз, только наоборот!
I wish I never asked any of you to be in my band!
Лучше бы я не приглашала никого из вас в свою группу!
I wish I'd never agreed to be in it!
Лучше бы я не соглашалась в неё вступить!
Me, neither!
Я тоже!
Ya better believe I've got tricks up my sleeve
У меня, ты поверь, Есть тузы в рукаве.
See me dominate 'Cause I'm powerful and great
Все падите ниц. Нет величию границ!
Try to top that!
Попробуйте превзойти это!
Oh, gosh! I don't know if we can!
О, нет! Не знаю, сможем ли мы!
Stop!
Прекратите!
You have to stop!
Вы должны прекратить!
This is what they've been after all along!
Это то, чего они хотели добиться!
They're feeding off of the magic inside you!
Они питаются магией, которая внутри вас!
How can they be using our magic?
Как они могут питаться нашей магией?
It's the magic of friendship.
Это же магия дружбы.
Ever since you started this band you've been letting little things get to you.
С тех пор, как вы взялись играть, вы позволяете мелким обидам взять над собой верх.
I never said anything cause I didn't feel like it was my place
Я молчала, так как чувствовала, что не мне об этом говорить,
Not when I'm so new in this whole friendship thing.
потому что для меня в новинку вся эта дружба и прочее.
I still have a lot to learn.
Мне ещё так многому нужно научиться.
But I do know that if you don't work out even the smallest problems right at the start,
Но я знаю, что, если вы не преодолеете даже малейшие проблемы в начале,
the magic of friendship can be turned into something else.
магия дружбы может превратиться во что-то другое.
I can't believe all this tension was happening right under my nose and I didn't realize it.
Поверить не могу, что не замечала всей этой натянутости отношений прямо у себя под носом.
I'm supposed to be the one with all the answers.
Я ведь должна знать ответы на все вопросы.
And all I've done since I got here is let you down.
А я не смогла ничего, кроме как всех вас подвести.
I don't think anyone is supposed to have all the answers.
Думаю, ни у кого нет ответов на все вопросы.
But you can count on your friends to help you find them.
Но ты можешь положиться на друзей, чтобы они помогли тебе их найти.
I think you already have…
Кажется, ты уже нашла…
Come on! We need to get out of here.
Давайте! Нам нужно выбраться отсюда.
Spike!
Спайк!
Sorry I took so long.
Извини, что так долго.
I had to find somebody who wasn't under the sirens' spell to help me get you out.
Чтобы вытащить вас, пришлось поискать кого-то, на кого не подействовало заклинание сирен.
Why isn't she under their spell?
Почему оно на неё не подействовало?
Never takes off her headphones.
Никогда не снимает наушники.
Come on y'all! Time to prove we've still got the magic of friendship inside us.
Давайте, все! Пришло время доказать, что в нас ещё осталась магия дружбы.
And there's only one way to do it.
И есть лишь один способ сделать это.
We're getting the band back together?
Мы снова собираем группу?
We are getting our band back together.
Мы снова собираем нашу группу.
Which version of the counter-spell we are going to play?
Какую версию контрзаклинания собираемся сыграть?
I don't think it matters what song we play.
Думаю, неважно, какую песню мы сыграем.
As long as we play it together. As friends.
Ведь мы сыграем её вместе. Как друзья.
I know just the song.
Я как раз знаю песню!
Fluttershy has written a really great one.
Флаттершай написала потрясную!
We're about to save the world here.
Мы тут вроде как собираемся спасти мир.
Personally, I think we should do it in style.
Лично я думаю, мы должны сделать это красиво.
Rarity?
Рэрити?
I thought you'd never ask.
Я уж думала, ты никогда не спросишь.
Welcome to the show
Рады видеть вас,
We're here to let you know
Поймёте вы сейчас,
Our time is now
Что наш час настал,
Your time is running out
Ваш же миновал.
How are we supposed to play over them from up here?
Как мы собираемся перепеть их отсюда?
Feel the wave of sound As it crashes down
Чувствуйте, как звук Разносится вокруг.
You can't turn away We'll make you wanna stay
В нашей власти вы Остаться здесь должны.
We will be adored Make you so jealous that you want us
Будут обожать. Скажите: "Вы нужны нам".
We won't be ignored It's time for all we want
Будут нам внимать. Получим что хотим!
Now you need us Come and heed us
К нам идите, Нам служите.
Nothing can stop us now
Не удержит нас никто.
I've got the music in me
У нас получше есть мотив.
Don't need to hear a crowd Cheering out my name
Своё не слышу имя В чьих-либо устах.
I didn't come here seeking Infamy or fame
Что ждёт меня, не знаю: Слава или крах.
The one and only thing That I am here to bring
Стою перед толпой, Услышал чтоб любой
Is music, is the music Is the music in my soul
Ту песню, да, ту песню, Что звучит в моей душе.
Gonna break out Set myself free, yeah
Оковы ты сбрось Освободись!
Out!
Сбрось!
Let it all go Just let it be, yeah
С нами ты пой От чар очнись!
Go!
Пой!
Find the music in your heart Let the music make you start
Сердце музыке открой — Уведёт тебя с собой
To set yourself apart
От этих чар долой.
"The Rainbooms" want to turn this into a real Battle of the Bands?
Значит, Рэйнбумз хотят сразиться в Битве групп по-настоящему?
Let's battle.
Так сразимся же!
Let me have a storm All we want and more
Что предпримем мы? Делать всё вольны.
We won't break on through Now it's time to finish you
Нас не победить. Вас пора уже добить!
Sunset Shimmer! We need you!
Сансет Шиммер! Ты нужна нам!
You're never gonna bring me down
Не сможете меня сломить,
You're never gonna break this part of me
Вам не разрушить эту часть меня.
My friends are here to bring me 'round
С друзьями суждено мне быть,
Not singing just for popularity
И славиться не только песнями.
We're here to let you know That we won't let it go
Сказать пришли мы вам, И вашим всем друзьям,
Our music is a bomb and it's about to blow
Что песня прогремит и путь найдёт к сердцам.
And you can try to fight But we have got the line
Каков же ваш ответ? Вам нас не одолеть,
Of friendship on our side!
ведь с нами дружбы свет!
Got the music in our hearts We're here to blow this thing apart
В сердце музыка звучит. Она все чары растворит.
And together We will never
Вновь мы вместе, С этой песней
Be afraid of the dark
Не страшит больше тьма.
We sing our song out loud Gets you dancing with the crowd
Песню мы поём с тобой. И танцуем всей толпой.
As the music Of our friendship
Песня льётся, Значит дружба
Survives
Жива.
Survives!!
Жива!
Got the music in our hearts We're here to blow this thing apart
В сердце музыка звучит. Она все чары растворит.
And together We will never
Вновь мы вместе, С этой песней.
Be afraid of the dark
Не страшит больше тьма.
We sing our song out loud Gets you dancing with the crowd
Песню мы поём с тобой. И танцуем всей толпой.
As the music Of our friendship
Песня льётся, Значит дружба
Survives
Жива.
Survives!
Жива!
We will be adored
Будут обожать.
Tell us that you want us
Скажите: "Вы нужны нам".
We won't be ignored
Будут нам внимать.
It's time for our reward…
Получим что…
Guess that explains why these were so special to them.
Думаю, это объясняет, почему они были им так дороги.
Without those pendants and the magic you brought here from Equestria,
Без этих кулонов и магии, которую ты принесла сюда из Эквестрии,
they're just three harmless teenage girls.
они просто три безобидных подростка.
Rainbooms rule!
Рэйнбумз лучшие!
That was amazing!
Это было поразительно!
You may have vanquished the Dazzilngs,
Может, вы и одолели Даззлингз,
but you will never have the amazing, show-stopping ability
но все взгляды всегда будут прикованы к
of the Great and Powerful Trixie!
Великой и Могущественной Трикси!
She's gone!
Исчезла!
Oh, wait. There she is.
А, стойте. Вон она.
Trixie is okay!
Трикси в порядке!
You know, Twilight is going back to Equestria soon.
Знаете, Твайлайт скоро возвращается в Эквестрию.
The Rainbooms could really use someone to help Fluttershy on backup vocals.
Рэйнбумз не помешал бы кто-то в помощь Флаттершай на бэк-вокале.
I also play guitar.
Я ещё и на гитаре играю.
We'll see.
Посмотрим.
Sure wish you could stay longer.
Как бы я хотела, чтобы ты могла остаться подольше.
Me too.
Я тоже.
But I have responsibilities in Equestria that I have to get back to.
Но мне нужно возвращаться к своим обязанностям в Эквестрии.
Its citizens need me.
Я нужна её жителям.
But now I can go through the portal whenever I need to.
Тем более, теперь я могу воспользоваться порталом в любое время.
This isn't goodbye.
Я не говорю прощайте.
It's just goodbye 'til next time.
Я говорю до свидания.
Ready?
Готов?
Ready!
Готов!
Dear Princess Twilight,
Дорогая Принцесса Твайлайт,
missing you already, and I hope you'll be back soon.
уже скучаю по тебе и надеюсь, что ты скоро вернёшься.
Things are definitely looking up for me here at Canterlot High.
У меня в Кантерлотской Школе всё определённо налаживается.
But I know I still have a lot to learn about friendship.
Но я знаю, что мне ещё предстоит многое узнать о дружбе.
Hope you don't mind if I write to you for advice when I need it.
Надеюсь, ты не против, если я буду обращаться к тебе за советом, когда он мне понадобится.
Your friend, Sunset Shimmer.
Твоя подруга, Сансет Шиммер.
You ready or what?
Ты готова или как?
Ready!
Готова!
One! Two! Three! Four!
Раз! Два! Три! Четыре!
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
Hopefully you've enjoyed it!
Надеемся, вам понравилось!
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com
Once upon a time
В мир пришла ты к нам,
You came into my world and made the stars align
И стали чудеса твориться тут и там.
Now, I can see the signs
И вижу больше я.
You pick me up when I get down so I can shine
Ты руку подала, чтоб я могла сиять.
Shine like rainbows
Сиять как радуга.
Friends, you are in my life
Друг, я тебе верна.
And you can count on me to be there by your side
Везде с тобой я и в любые времена.
And when the music comes alive
Когда музыка начнёт звучать,
You sing us songs to lift us up so we can shine
Споёте вы, чтоб взмыть нам ввысь и там сиять.
And the sound that we hear in our hearts
Этот звук, что мы слышим в сердцах,
Makes a crescendo
Всё возрастает.
And the light that ignites in the dark
Этот свет, что сияет во тьме,
It makes us all glow
Душу озарит.
And shine like rainbows
Чтоб сиять как радуга.
We shine like rainbows
Сиять как радуга.
Together we stand
Мы вместе стоим.
As the rain begins to fall
И уже дождь моросит.
And holdin' our hands up high As the sun shines through it all
Поднимем мы руки ввысь, Их луч солнца осветит.
And the sound that we hear in our hearts
Этот звук, что мы слышим в сердцах,
Makes a crescendo
Всё возрастает.
And the light that ignites in the dark
Этот свет, что сияет во тьме,
It makes us all glow
Душу озарит.
And shine like rainbows
Чтоб сиять как радуга.
We shine like rainbows
Сиять как радуга.
No doubt about it, Spike.
Никаких сомнений, Спайк.
There's definitely something strange going on at that school…
В этой школе, безусловно, творится что-то странное…